En el último video, hemos averiguado cuánto trabajo o cuánto
energía tenemos que poner en un objeto para moverlo dentro de un
campo eléctrico constante.
Vamos a ver si podemos hacer lo mismo ahora con una variable
campo eléctrico y en realidad, entonces nosotros podríamos averiguar el
potencial eléctrico de una posición en relación a otro.
Así que vamos a decir que tenemos una carga de punto.
No tiene que ser una punto de carga, pero digamos
que hay algún campo generado por esta carga
es un primer trimestre positivo coulombs.
Y si queríamos llamar campo líneas--y, por supuesto, esto
es diferente el ejemplo con el infinito uniformemente
cargada de placa porque esto tendrá una variable eléctrica
¿campo, correcto?
¿Cuál es el campo eléctrico de este cargo?
El campo eléctrico va a tener este aspecto.
Es esencialmente la cantidad de fuerza que ejercerá en cualquier
partícula y siempre va a estar apuntando hacia el exterior,
porque suponemos que la partícula de prueba en cuestión es
siempre una carga positiva, por lo que será una carga positiva
repelidos desde esta carga positiva.
Ese campo es la constante de Coulomb veces esta carga q1
a la distancia que estamos de este cargo.
Así que si tuviera que señalar este campo eléctrico cerca hasta su
bastante fuerte.
Y, a continuación, en cuanto tengamos más, obtiene más débil un poco.
Siempre es radialmente hacia afuera desde la carga.
Esta revisión un poco para usted.
Y este es un campo vectorial que estoy llamando, donde estoy
sólo al azar recogiendo puntos y mostrando el vector de la
campo en ese punto, que quede orientada hacia afuera y en cualquier
Dada la radio fuera del círculo, estos vectores debe
ser de la misma magnitud.
Sé mía no exactamente, pero esperemos que obtendrá la
¿punto, correcto?
Y la magnitud de estos vectores disminuir con la
cuadrado de la distancia.
Eso es lo que el campo se va a ver como si estuviera
para dibujar un montón de líneas de campo vectorial.
¿Y tiene sentido, así como una revisión adecuada?
Porque sabemos la fuerza--si tuvimos otra prueba carga q2,
Sabemos que la fuerza sobre la carga de prueba es sólo q2 veces
¿Esto y que sólo la ley de Coulomb, derecho?
Que la fuerza en algunas otras partículas q2 es igual a la
campo eléctrico veces q2, que es igual a k q1 q2 sobre r
¿cuadrado, verdad?
Esto es sólo la ley de Coulomb, y realmente esto proviene de
Ley de Coulomb.
Así que ya sabemos, tomemos algunos otros positiva
partícula fuera de aquí y vamos a llamar a ese segundo trimestre.
Voy a escribir aquí desde ya de liado ahí abajo.
Q2 y digamos que esto es una carga positiva, por lo que es
va a ser repelidos desde este primer trimestre.
Y vamos a averiguar cuánto trabajo tomar para empujar
¿Esta partícula una cierta distancia, correcta?
Porque el campo está empujando hacia afuera.
Toma trabajo para empujarlo hacia adentro.
Así que digamos que queremos empujarla en.
Digamos que es a 10 metros.
Digamos que este aquí derecho distancia--permítanme llamar un
radial línea--digamos que esta distancia aquí es 10
metros y quiero empujar esta partícula en 5 metros, por lo que
finalmente obtiene aquí.
Esto es donde finalmente voy a conseguirlo, entonces tiene
va a ser de 5 metros de distancia.
Tan cuánto trabajo se necesita para moverlo 5 metros hacia
¿Este cargo?
Bien, la forma en que usted piensa es que el campo mantiene
¿cambiante, verdad?
Pero podemos asumir en un muy, muy, muy, muy infinitamente
pequeña distancia y vamos a llamar a esa distancia infinitamente pequeña
Dr, cambio de radio y como usted puede ver, somos a
embarcarse en algunos integral y el cálculo diferencial.
Si no entiendes lo que todo esto es, puede que desee
para revisar o aprender el cálculo en el cálculo
lista de reproducción, pero cuánto trabajo requiere mover esto
¿partícula una distancia muy pequeña?
Bien, supongamos que sólo sobre esta muy, muy, muy pequeña
distancia, que el campo eléctrico es aproximadamente constante, y
por lo que podemos decir que la muy pequeña cantidad de trabajo para
pasar que muy, muy pequeña distancia es igual a
Constante q1 q2 de Coulomb sobre r cuadrado veces dr.
Ahora antes de continuar, vamos a pensar en
algo durante un segundo.
La ley de Coulomb nos dice que esto es el pasivo que
Este cargo está ejerciendo sobre esta partícula o que la
campo está ejerciendo sobre esta partícula.
La fuerza que debemos aplicar para mover la partícula
de aquí a aquí tiene que ser una fuerza hacia adentro.
Tiene que ser en el exacto opuesto a dirección, por lo que tiene
ser un negativo.
Y ¿por qué es eso?
Porque tenemos que compensar completamente la fuerza del campo.
Quizás si la partícula ya estaba moviendo un poco,
luego mantendrá nuestra fuerza de desaceleración de la
campo, y si ya no estaba en marcha, tendríamos
al empujar se acaba una cantidad infinitamente pequeña sólo para que se
mover y, a continuación, nuestra fuerza completamente compensaría la
la fuerza del campo, y la partícula que ninguno
acelerar o desacelerar.
Esto es la cantidad de trabajo, y me limitaré a explicar
que queremos poner ese signo negativo allí porque nos
va en la dirección opuesta del campo.
¿Cómo calculamos la cantidad total de trabajo?
Hemos descubierto la cantidad de trabajo que de aquí a
aquí, y que incluso dibujaba mucho más grande que sería.
Estos dr, esto es un infinitamente
pequeño cambio en la radio.
Si queremos averiguar el trabajo total, entonces mantenemos
les sumando.
Decimos, OK, ¿cuál es el trabajo para ir de aquí a aquí, entonces el
trabajo para ir desde allí a allí, entonces el trabajo para ir
a partir de ahí para allá, todo el camino hasta llegar a 5 metros
lejos de este cargo.
Y lo que hacemos cuando nos tomamos la suma de estos, asumimos
que es una suma infinita de los infinitamente pequeños incrementos.
Y como aprendió, que no es más que la integral, y
por lo es el trabajo total es igual a la integral.
Va a ser una integral definida porque estamos
a partir de ese momento.
Nos estamos sumando desde--nuestra radio es igual a 10 metros--
es nuestro punto de partida--en radio igual a 5 metros.
Podría ser un poco poco intuitivo que estamos
empezando por el mayor valor y terminando en el menor valor,
pero eso es lo que estamos haciendo.
Nosotros estamos empujando hacia adentro.
Y entonces estamos tomando la integral de menos k q1 q2
dr r al cuadrado. ¿Todos estos son términos constantes aquí, correcto?
Así podríamos llevarlos a cabo.
Así que esta es la misma cosa--no quiero ejecutar fuera del
espacio--como menos k q1 q2 veces la integral de 10 a 5 de 1
r cuadrado--o al negativo 2--dr. Y
equivale a menos k--estoy corriendo fuera del espacio--q1 q2.
Tomamos la primitiva.
No tenemos que preocuparnos sobre plus aquí porque es un
integral definida.
r el 2 negativo, ¿qué es la primitiva?
Es menos r 1 negativo.
Bueno, que menos r, se acaba el negativo en el negativo r
cancelar con esto.
Se convierte en un plus r 1 negativo, Y evaluar
a 5 y luego Réstelo y evaluarla en 10.
Y entonces--permítanme simplemente subir aquí.
En realidad, me deja borrar algo de esto.
Quiero borrar esto aquí.
Valioso espacio para trabajar.
Así que nos dijo que el trabajo es igual a - I'll
sólo reescribir.
Tuvimos menos aquí, pero luego tuvimos un signo menos y nos
tomó la primitiva y canceló, así que tenemos
k q1 q2 veces la primitiva evaluada en 5,
¿así que 1 más 5, correcto?
r al negativo tan 1 1, r menos la primitiva
evaluó en 10 menos 1 más 10 es igual a--bien, 1 sobre
¿5, eso es lo mismo como 2 sobre 10, la derecha?
Así que tenemos el trabajo es igual a k q1 q2 veces 2 sobre 10
menos 1 sobre 10 es 1 sobre 10, por lo es igual a
k q1 q2 más de 10 años.
Es el trabajo para llevar la partícula de aquí a aquí.
Y así, del mismo modo, podríamos decir que la energía potencial de
la partícula en esto--la diferencia de potencial de la
partícula en este momento en relación con este punto, que
la diferencia de potencial aquí es mucho mayor.
Va a estar en julios, ya es la unidad de
trabajo, energía o potencial, porque
potencial es la energía de todos modos.
Así que el potencial eléctrico se diferencia entre este punto
y en este punto: en este punto, es este valor más alto.
Vamos a hacer otro ejemplo, y en realidad, sólo puede encontrar
Esta interesante, solo de algo que pensar.
La gran diferencia entre--en realidad, me deja continuar
Esto en el siguiente video porque me doy cuenta de que ya estoy
a 10 minutos.
Nos vemos pronto.